Прошла первая неделя моего марафона.
Отчет по времени:
JavaScript = 12:00;
English = 5:00;
Верстка = 1:40;

Эта неделя выдалась не самая продуктивная в моей жизни. За эту неделю:

1. JS; 
1.1. Я продвинулся к методам массивов и застрял;
1.2. Скачал марафон из 50 проектов на Английском и выполнил один проект по созданию слайда. Как раз на первом проекте разобрал метод массива ForEach();
1.3. Сходил на собеседование по junior js - Это было ужасно с моей стороны, но оно того стоило. Мне помогли улучшить мою программу обучения и я увидел как это происходит, правда один день выпал, не фига ни делал, от осознания своей некомпетентности;
1.4. Вначале недели переверстывал свой сайт. Работал над адаптивностью, применял методологию БЭМ.
1.5. Скачал еще один курс по JS +  React повторил уроки (Типы данных, операторы) 

2.English
2.1. Закончил часть Elementary, сдал письменный тест 80/100;
2.2. Скачал приложение Speack Peack для тренировки разговора. Один раз использовал - Капец было страшно, для меня проще обезвредить взрывоопасный предмет, чем начать с кем-то говорить. Но я смог себя пере осилить и разговаривал на Английском 30 минут(как попало конечно, но меня поняли). Теперь буду это делать два раза в неделю;
2.3. Провел два индивидуальных занятия с учителем по 1 часу.

В следующем месяце со следующей недели я буду работать еще усиленней. Цель:
1. Каждый день на изучение JS тратить не меньше 4 часов.
2. Два раза в неделю по 30 минут говорить на Английском по Speack Peack;
3. Читать по одному тексту || смотреть две серии сериала с Английскими субтитрами