Прошла третья неделя моего марафона.
Отчет по времени:
JavaScript = 20 часов 04 минуты;
English = 4:20;

Это была самая крутая неделя так-как я наконец-то добрался до тем которые были на собеседовании
и разбирать их было одно удовольствие:

1. JS;
1.1. Ознакомился с юнит тестированием на примитивном уровне;
1.2. Разобрал тему функции область видимости. Узнал как работает лексическое окружение. 
1.3. Разобрал тему всплытие переменных. Чем отличаеться var от let;
1.4. Изучил тему контекст выполнения. Нужно будет еще раз вернуться и детально повторить;
1.5. Разобрался в наследовании в JS;
1.6. Прошел тему классов в JS пока что на базовом уровне в дальнейшем обязательно углублюсь;
1.7. Повторил DOM, изучил события, всплытие и погружения.
1.8 Прошел небольшой туториал по реакт

2.English
2.1. 2 часа уроки с репетитором;
2.2. Изучил 30 новых английский слов.
2.3. Прочел один текст на английском, посмотрел обучающий урок на английском.